Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di Sini.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Berani merusak rencanaku, ya?
Pergilah ke neraka!
Kau ingin menangkapku? Tidak mungkin!
Tidak bagus.
Membakar Ancestral Hemp sebanyak ini akan melepaskan racun yang mematikan.
Ayo, kita keluar dulu.
Pergi!
Itu sungguh dekat.
Yuniang has escaped.
Bagaimana kita akan menjelaskan hal ini kepada Tuan Kota?
Fraksi Tuan Muda Tertua
telah menunggu kesempatan untuk menyakitimu.
Jangan takut.
Saya akan mencarikan dokter terbaik untuk Anda.
Anda pasti akan pulih.
Saya khawatir saya tidak akan berhasil.
Orang bungkuk.
Anda saksi penting.
Kamu harus tetap hidup.
Untuk membuktikan Tuan Muda kita tidak bersalah.
Zhusheng, hidup adalah yang utama.
Orang bungkuk.
Pernahkah Anda melihat pemilik sebenarnya penginapan ini?
Pemiliknya sangat misterius.
Kami, petugas yang berpangkat rendah
belum pernah melihatnya.
Tapi aku pernah mendengarnya
pada tanggal satu dan lima belas
dia selalu datang untuk memeriksa rekening dan mengambil uang.
Hanya
Awu benar-benar bisa bertemu dengannya.
Istri Guru, apakah Anda ingat sesuatu?
Dia telah diberi obat bius untuk waktu yang lama.
Meridiannya tersegel.
Akan sulit baginya untuk sadar kembali segera.
Saya takut saya akan mati di sini hari ini.
Sekarang aku bukan manusia atau hantu.
Hidup tidak ada artinya.
Namun kematian tidak akan sia-sia.
Tuan Muda Kedua.
Anda harus menemukan dalang di balik semua ini.
Balas dendam untuk kami.
Terlalu kasar.
Tuan Muda Kedua dan orang-orangnya sungguh terlalu kasar.
Apa gunanya berusaha sekeras itu?
Pada akhirnya, semuanya sia-sia.
Tuan Muda Tertua.
Anda adalah kaisar sejati masa depan kami.
Bahkan Surga ada di pihakmu.
Tentu saja.
Siapa juru masaknya hari ini?
Mengapa kamu tidak membersihkan daging itu sampai bersih untukku?
Ayah Kerajaan adalah orang yang paling hemat.
Sebagai anak tertua,
Saya harus memberi contoh.
Ketekunan dan hemat adalah jalannya.
Anda-
Apakah kau tidak menempatkanku dalam posisi yang buruk?
Bahkan tidak dapat menangani tugas sekecil itu.
Tak berguna untuk menahanmu.
Ya, Tuan Muda.
Tenang saja, Tuan Muda.
Yuniang membakar habis penginapan itu.
Mereka tidak akan pernah menemukan tempat ini.
Bukankah Menteri Hu?
terbunuh tidak jauh dari penginapan?
Saya kira
mereka menggunakan ini sebagai alasan
untuk memberi Tuan Muda Kedua kesempatan.
Tuan Muda Tertua, Anda bijaksana.
Dua orang penyihir tiba-tiba datang ke penginapan hari ini.
Mereka pasti bersama Tuan Muda Kedua.
Mereka bekerja sama luar dan dalam.
Mereka menghancurkan ruang rahasia kami.
Itu sudah pasti direncanakan sebelumnya.
Yuniang nyaris selamat dari maut.
Dongqing itu
Mengapa dia juga tertukar dengan Tuan Muda Kedua?
Jadi, Tuan Muda,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Itu harus benar-benar dibersihkan.
Dibersihkan secara menyeluruh.
Baiklah.
Ayah Kerajaan
Nama Hu Shangshu
juga muncul di buku besar
Dia pasti pelanggan tetap di penginapan ini
Meskipun penyebab kematiannya masih belum jelas
itu pasti terhubung dengan penginapan
Orang di balik ini punya niat jahat
Di satu sisi
mereka menggunakan Seni Penciptaan Binatang untuk mengumpulkan kekayaan
Di sisi lain
mereka juga menciptakan manusia palsu itu
sengaja menyabotase Festival Pemujaan Api
Maksudmu
bencana di Festival Pemujaan Api ini
disebabkan oleh tangan manusia
Itu benar
Pada hari Festival Pemujaan Api
kami temukan pada tubuh-tubuh palsu yang rusak itu
ini juga
Rami Leluhur
Ini adalah zat yang menghancurkan orang
Ancestral Hemp sangat ampuh
Dilarang keras menanamnya di Kota Xuan
Bahkan menghirup sedikit setelah terbakar
akan menguasai pikiran seseorang
Penggunaan lainnya harus dilaporkan melalui saluran yang tepat
Hanya dengan persetujuan Ayah Kerajaan barulah bisa memasuki kota
Membeli atau menggunakannya secara pribadi adalah kejahatan serius
Dan ramuan ini sangat mahal
Hanya satu qian
biayanya lima tael perak
Semua herbal ini ada di dalam ruangan
Siapapun yang punya keberanian dan kemampuan
untuk melakukan hal-hal seperti itu
harus memiliki status yang tidak biasa
Tidak peduli siapa orangnya
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan
Istri Guru, Anda sungguh mengesankan
Bahkan dengan sepuluh jarum perak yang menyegel titik akupuntur Anda
kamu masih punya keterampilan seperti itu
Kamu memang tangguh
Kakak Senior
Apakah dia ingat sesuatu?
Apa itu?
Masalah antara tuanmu dan aku
Anda juga tidak mendukungnya?
Kami mendukungnya
Tentu saja kami melakukannya
Kamu dan tuanku
adalah pasangan yang sempurna
terlahir untuk bersama
Ya, ya
Ya
Ceritakan tentang kalian berdua
aku ingin mendengarnya
Dengan baik
Istri Guru, sejujurnya
Kamu dan tuanku adalah orang tua
Sebagai junior
tidaklah pantas bagi kami untuk bertanya
Tapi sekali lagi
begitu kita menemukan Guru
dia bisa memberitahumu secara langsung
dan semuanya akan menjadi jelas
Ya, ya
Obatnya sudah ada disini
Istri Guru, saatnya minum obatmu
Master Bukku sungguh luar biasa
Dia terkenal di dunia persilatan
dan memenangkan hati si cantik
Sungguh hal yang patut ditiru
Anda, Istri Tuan Muda
memiliki selera yang cukup berani
Perhatikan kata-katamu
Istri Tuanku cantik dan baik hati
hanya sedikit pemarah
Jangan memprovokasi dia
Ya, ya
Aku tidak akan, aku tidak akan
aku tidak akan
Dia belum
sepenuhnya mendapatkan kembali ingatannya
Baihui dan Fengfu
Jarum perak di dua titik akupuntur itu mengendalikan pikirannya
belum dihapus
Master racun legendaris Feng Wuzhou
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
Kita harus menunggu sampai dia stabil
untuk mencari tahu
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Ya, itu dia
Tapi dia tampaknya telah kehilangan ingatannya
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tunggu dan lihat
Ayah Kerajaan sebenarnya mengaku sakit agar aku tidak masuk.
Mungkinkah...
Hati-hati, Pangeran Sulung.
Zhiyuan saya.
Kau budak terkutuk, minggirlah!
Minggir!
Kakak laki-laki...
Yue'er...
Kamu sungguh gegabah akhir-akhir ini.
Ayah Kerajaan seharusnya
menikahkanmu dengan siapa pun sekarang.
Jadi Anda tidak akan menjadi pemandangan yang buruk seperti ibu kandung Anda.
Kamu sungguh mengganggu pemandangan.
Yue'er.
Anda suka zhiyuan ini?
Saya bersedia.
Aku akan membuatmu menyukainya, membuatmu menyukainya!
Suka! Suka!
Kau sial.
Bahkan jika kamu terbang ke langit,
ketika kamu jatuh,
Kamu akan hancur berkeping-keping.
Suka itu.
Suka! Suka!
Aku akan membuatmu menyukainya.
Anda adalah putri Kota Xuan.
Jika Anda benar-benar menyukai zhiyuan,
beritahu saja ayahmu.
Semua layang-layang di kota akan menjadi milikmu.
Jika ada orang
mencoba menggertakmu dengan layang-layang,
mereka harus bertanya
jika tongkat jalanku setuju terlebih dahulu.
Tuan Muda Kedua...
Saya hanya bercanda.
Mengapa begitu serius?
Benar kan, Yue'er?
Bagus.
Aku akan menusukmu sampai mati!
Kau hanya anjing kampung yang lahir dari seorang wanita dari Kota Mo.
Tidak peduli seberapa beraninya kamu dalam pertempuran,
bahkan jika kamu mengalahkan Kota Yao,
apa gunanya prestasi Anda?
Kamu cacat, tapi masih saja sombong.
Pukul aku! Lawan aku!
Kalau berani, lawan! Lawan!
Melawan!
Tuan Muda Tertua.
Apa itu?
Makhluk ciptaan yang telah kita budidayakan
Tubuh mereka mulai membusuk.
Nyaris tidak ada kehidupan yang tersisa di dalamnya.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Rami Leluhur di penginapan telah dibakar.
Tidak banyak pula yang tersisa di rumah besar itu.
Jika kita terus berdagang dengan Kota Yao sekarang,
Saya khawatir Tuan Muda Kedua
akan segera melacaknya kembali ke kita.
Tuan Muda Kedua...
Aku tahu, dia memandang rendah padaku.
Mereka semua memandang rendah padaku.
Seorang cacat dengan latar belakang misterius.
Mengapa seseorang harus menghormati saya?
Saya anak laki-laki tertua yang sah.
Ibu dan adik perempuanku
memiliki status tertinggi.
Tak seorang pun yang dapat dibandingkan denganku.
Bagus.
Menyelidiki.
Karena kamu sangat ingin mati,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Bawa kesini.
Karena kamu mirip dengan adikku
setidaknya sedikit,
Aku akan menjahitkan wajah yang lengkap untukmu.
Jika adikku ada di sini,
dia akan mengerti aku dan melindungiku.
Ini warna merah kesukaan saudara perempuanku.
Jika Anda memakainya,
itu pasti akan membantu mewujudkan keinginanku.